Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Rob Lucci
E-Eles estão aqui! O bombardeio  começou!
Cuidado!
Corra!
Tire a gente daqui!
Eu sei!
O buster call começou!
Nossos alvos são o Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação de cerca de sessenta piratas!
No entanto, devido a um acordo privado com o Almirante Aokiji,
a criminosa Nico Robin, visto pela última vez na Ponte da Hesitação, não é um alvo.
Não há necessidade de avaliar a situação atual!
Destrua completamente a Ilha Judicial, Enies Lobby!
Todos os navios de guerra, tomem suas posições!
Repito. Nossos alvos são o Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação de cerca de sessenta piratas!
Destruir completamente o Enies Lobby!
Ah... E-Ei!
Ei, olhem, pessoal! Não corram!
Viu? Os navios de guerra não estão atacando a ponte!
É porque eu estou aqui!
Isso mesmo. Meu pai disse a mesma coisa.
Ele foi o único a evitar o fogo indiscriminado do canhão!
No entanto, a ponte com a criminosa Nico Robin não é um alvo por enquanto.
Ei! Olha isso! Esta ponte é segura!
É porque eu sou o chefe da CP9!
Que visão maluca.
Hm? Ei, o que há de errado?
Não consigo parar de tremer.
Vamos nos apressar, pessoal! Sejam rápidos!
Pare de mandar na gente, seu idiota!
Se me permite dizer mais uma coisa, isso está agravando meus ferimentos.
Você poderia me carregar um pouco mais gentilmente?
Não peça muito! Além disso, você está se contradizendo.
Não é exagero dizer...
que paguei pela glória das minhas ações com todo o meu corpo!
Ahh! Todas as minhas costelas  estão quebradas! Todas as seis!
Há mais do que isso, então não se preocupe.
Sério, você é um pé no saco!
A propósito, você gostaria de saber o segredo da minha nova arma, Kabuto?
Vou explicar para você. Kabuto, a arma de Sogeking, é-
– Ta-da! – Cale a boca, seu idiota! Ou faremos você correr!
Por favor! Me poupe! Minhas costelas estão quebradas! T-Todas as dez delas.
– Há mais do que isso. – O quê?
Então 20... 30?
Que tal 100?!
Há mais do que isso!
Não tem como isso ser verdade!
Nota: O corpo humano tem 24 costelas!
O que é isso?
Água!
O que diabos está acontecendo?!
Por que tem água?! O quê?! Por quê?! Não temos saída!
Socorro!
Não me importa se tem alguém no corredor ou não.
Ninguém pode chegar aqui agora.
Seu bastardo!
Em breve esta sala estará submersa.
Esta sala está acima do nível do mar. A água não chegará aqui.
Você pode ouvir os sons dos tiros de canhão dos navios de guerra, certo?
O que aconteceu com sua tripulação? O que aconteceu com Nico Robin?
Você deve estar preocupado.
Se você quer resgatá-los, vá em frente.
Não vou deixar você sair da minha vista.
Não importa o que eles estejam passando agora, eles sobreviverão com certeza!
Mas se eu deixar você escapar agora, você vai matar meus amigos!
Não vou deixar você sair da minha vista!
O bombardeio começou.
A propósito, estou ouvindo um som estranho  mais à frente.
Cale a boca!
Nããão!
Vovó! O que está acontecendo?!
Quem se importa?! Corra logo!
Você é um bom chefe.
Queria que um idiota que eu conheço pudesse ouvir você.
Mas eu me pergunto, você tem a habilidade de sustentar sua decisão?
O resultado será o mesmo se você morrer!
Ei! Capture Nico Robin logo!
Quando tudo isso acabar, eu serei o herói do mundo!
O Buster Call soa como uma salva de tiros para mim!
Kamisori!
Shigan!
Rankyaku: Hyōbi!
Nota: Cauda de Leopardo!
Você pode realmente me derrotar?!
Eu não posso proteger ninguém a menos que eu vença!
Gomu Gomu no...
Raifuru!
Tekkai: Utsugi.
Kamisori!
Eu te saúdo por ter a coragem de comprar uma briga com o Governo Mundial.
Gomu Gomu no Pisutoru!
Tobu Shigan:
Bachi!
Mitsubachi!
Tobu Shigan:
Hibachi!
Achei que tinha conhecido um homem com fibra. Que decepção.
Então você ficou sem força por causa do doping de antes?
Se é fibra que você quer, eu te mostro...
outra técnica!
Gear Third!
Nota: Terceira Marcha!
Hone Fūsen!
Nota: Balão de ossos!
Osso?
O poder se move de um osso para outro.
Dê uma olhada! Meu braço esquerdo é...
o braço de um gigante!
Se é tudo um show, nem se incomode!
Gomu Gomu no...
Tekkai!
Giganto Pistoru!
O-O que diabos é isso?!
Sinto que vou desmaiar. Não posso cair no mar assim!
Oops!
O que foi isso?
Apresse-se e ajude os feridos!
Quem é você?!
– Uma fera?! – Não, ele é um usuário de akuma no mi!
Eu pousei no convés de um navio de guerra. Essa foi por pouco.
Ele voou da  ponte.
Ele é um pirata?
Eu vi uma mão enorme também!
Pare! Pare! Eu disse pare!
É perigoso à frente! A água está correndo em nossa direção!
V-Vocês não conseguem ouvir o som da água?!
Escute, se a água fluir para uma passagem subterrânea como esta,
não teremos escolha a não ser nos afogar.
Zoro-kun, você não consegue ouvir o som da água?!
Hmm, Eu concordo que algo não parece certo.
Então vamos parar já!
Não há outra maneira. Temos que continuar!
Eu sabia!
A água está prestes a atingir Nami e os outros!
Ah! Caras piratas!
Gente! Façam alguma coisa com essa água!
Façam alguma coisa?! O que devemos fazer?!
Viu, eu avisei! Essa passagem vai ser inundada com água!
N-Nami-san...
está correndo para os meus braços!
Que otimista!
Isso é ruim! Vamos ficar presos aqui!
Não consigo cortá-lo! Não é ferro ou pedra?!
Esta é uma passagem submarina.
Deve ser feito de algum aço grosso que possa suportar a pressão da água!
Então não há para onde correr!
Ahh! Chegou!
Não é seguro aqui! Vamos morrer!
Depressa!
Estamos condenados! O trem marítimo não vai funcionar!
Onde está o engenheiro?!
Vamos sair daqui! Vamos!
Vice-almirante!
O que faremos sobre capturar Nico Robin na Ponte da Hesitação?!
– Deixe-a em paz. – Mas...
Enquanto esse homem estiver nesta ilha,
com a missão de escoltar Nico Robin,
não precisamos nos envolver.
Vamos queimar tudo, exceto a Ponte da Hesitação.
Sim, senhor!
Vice-almirante,
Esse homem que você mencionou pode ser... o Sr. Rob Lucci da CP9?
Como suspeitávamos, ele tem uma habilidade de Akuma no Mi!
Quem diabos é você?!
Estamos perguntando quem você é! Responda-nos!
Fiquem quietos, seus idiotas!
Capitão?!
Abaixem suas armas!
Com quem vocês acham que estão falando?!
Ele é Rob Lucci da CP9!
R-Rob Lucci-san!
O que?! Isso é...
Desculpe! Por favor, poupe nossas vidas!
Fiquem com a boca fechada. Seu choro é irritante.
Ouvi muito sobre o  Rob Lucci,
mas ele é realmente tão bom?
Foi há quinze anos...
Em algum reino,
piratas capturaram cerca de 500 soldados.
Em troca das vidas dos reféns, o capitão pirata exigiu o trono.
O Governo Mundial enviou um garoto para o reino,
pois estava à beira da rendição, devido à sua preocupação com os reféns.
Uma-Uma criança?
Droga! Aquele maldito Governo Mundial! Que insulto!
Soru!
Rankyaku!
Ele se infiltrou no esconderijo dos piratas...
e matou todos os 500 soldados do reino no local.
Ele m-matou todos eles?
Não pode ser! Como ele poderia ser perdoado por isso?!
Mesmo que seja o Governo Mundial... Mesmo que seja por justiça...
P-Perdão!
Justiça
Escutem. Justiça não é só carinho e fofura!
Nenhum de vocês esqueça isso!
Sim, senhor!
Os piratas ficaram tão furiosos que atiraram fogo sobre o garoto,
que estava de pé na pilha de corpos com as costas viradas.
Mas o garoto se levantou das chamas, matou o capitão pirata,
e resolveu o incidente sozinho.
O-Que diabos é isso?!
Como você ousa matar nossos reféns valiosos?!
Eles cometeram um crime,
então eu os executei em nome da justiça.
Um crime?
Como soldados do reino, ser fraco é um crime.
Pessoal! Derrotem ele!
C-Como ele pôde sobreviver a isso?!
Soru!
Shigan.
Capitão!
E-Ele é um monstro!
Socorro!
O garoto com várias cicatrizes de balas de canhão nas costas...
era um agente de inteligência da CP9 aos 13 anos.
Alguns o chamam de a máquina de extermínio em massa mais poderosa e implacável...
na história da CP9 em sua missão de justiça secreta.
É irreal que ele fosse capaz de tudo isso quando tinha apenas 13 anos.
É precisamente por isso que tudo o que temos que fazer é cumprir nosso dever.
Gomu Gomu no...
Rokketo!
O que é dessa vez?!
Algo saiu!
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha, cuja recompensa é 100 milhões de bellys!
Eu não pensei que ele seria tão gordo.
Aí está você! Cara pombo!
Atire nele!
Isso não vai funcionar! O Bone Balloon é resistente!
Gomu Gomu no Giganto Akkusu!
Nota: Machado Gigante!
Ahhh!
Que diabos?! É um gigante?!
Gomu Gomu no Giganto Wippu!
Nota: Chicote Gigante!
Uau! Cuidado!
Os mastros quebraram!
Eles estão desabando!
A luta entre esses dois é insana!
Shigan: Bachi!
Parece que conforme você fica mais poderoso, você fica mais lento.
Rankyaku: Gaichō!
Ele rachou o casco de ferro!
Este navio não vai durar muito!
Essa foi por pouco. Quase me dividi em dois.
Você viu isso, Cutty Flam?!
Acabou tudo para vocês! Ou melhor, acabou desde o começo!
É um pouco cedo para dizer isso quando a luta ainda não acabou!
Lucci é quem está lutando contra o Chapéu de Palha.
Ele é o homem mais forte da história da CP9!
Você pode ter conseguido se livrar dos outros de alguma forma,
mas Lucci é outra história completamente diferente!
Depois que o Chapéu de Palha for eliminado, você é o próximo, Cutty Flam!
Estou contando com você, Chapéu de Palha!
O que está acontecendo? Me dê um relatório.
Sim, senhor, Vice-Almirante!
Ouvimos dizer que o Chapéu de Palha Luffy e o Rob Lucci da CP9 estão lutando no momento.
Como resultado, o encouraçado nº 4 está em péssimo estado!
Rob Lucci não vai morrer.
Para os artilheiros de todos os navios, mirem no navio nº 4!
Disparem todos os canhões juntos em cinco segundos!
O quê?! Vice-almirante, você deve estar brincando.
Mil dos nossos homens estão a bordo!
Um momento de indecisão pode permitir que criminosos cruéis escapem.
Você pode proteger nosso futuro deles?
Fogo!